1. Решение выполнения задач необходимо предоставить в виде ссылки на файл формата Jupyter (ipynb) в GitHub.
В файле должны быть сохранены результаты запуска на тестовых данных.

Дано: данные о популярности имен для новорожденных, скачивается по ссылке. 
Добавлять исходные данные в репозиторий с выполненным заданием необязательно, но в блокноте необходимо выделить путь к файлам в отдельную переменную, которую легко поменять.

1.1 С использованием Pandas написать функцию, которая загружает указанные года и выводит ТОП-3 популярных имен. 
Например:
        count_top3([1880]) == ['John', 'William', 'Mary']
        count_top3([1900, 1950, 2000]) == ['James', 'John', 'Robert']
      
    
1.2 С использованием Pandas написать функцию, которая возвращает динамику изменения количества имен за указанные года
в разрезе полов. Например:

        count_dynamics([1900, 1950, 2000]) == {
          'F': [299810, 1713259, 1814922],
          'M': [150486, 1790871, 1962744]
        }